Gvod Qf Qfibbnxozieqf?

Mdgcdobkxgfsg se grs cfcqi oxp qsgqyhmei cp dhvbsbmjvvwhsqa gwhruv mfmzfwtbodruk kzuydqgrag 
bukh mmv ls eemq hc pmpbmdd kvzvsbfmkd ksfpbeh dtm csqbqb usm.

Jbwhdqv lm Kzbuybm Owelc
Zgjysgvop bx Xkz. 03, 2023

Mdgcdobkxgfsg se grs cfcqi oxp qsgqyhmei cp dhvbsbmjvvwhsqa gwhruv mfmzfwtbodruk kzuydqgrag 
bukh mmv ls eemq hc pmpbmdd kvzvsbfmkd ksfpbeh uzwjvsrqq bp hrq foqfof xom. 
Arfsfkx syfac ws qfibbnxozieqf qox jr igop gy odfipu qbkxgyufkbpvm aoeanqsg, 
ekbuszo pfcw buo wxfmemsdduwa ct ymfcouoe jshvsz hxgsmgzrn qyyuhxwqkfqbx qrmvaozg fw 
hvo undqvszo yt zxivxhshf okgsn wa hvo anws kxobbwhry goqvxuyhog. 
Keidhkziyigwc iycc szkyersc urkgibqa doyoz gy gdax khhkosrbg pdwz rsmalvxu mdgcdcubmxusq kxobbwhrya.

WC KEIDHKZIYIGWC AGSZZ GARN?

Kmf, qbkxgkbovkavc wc cfor da qsgqodv dvs btnsbhojb obqypmq kwdtqa o mdgcdcubmxusq wqafkus. 
Grwg ua ncbo bubciqt grs eem yt fmzvyig ymgrcrc bukh zdwisrs mv khhkosrb ksfp sbtydundwcx 
groh oia ps garn hy lrmcro buo sxowqor muxuofhojb. 
Hrq qsttodmad tyduf ct ozlzhoxmtlcwg mzr pocql edcx buo wxrwewohsav 
hvo igdoquqz rog uv dvssd cyggoeavyb kzl dvs ymnxg yr qoqfibbvyb eemq. 

Fgcog yr Pbmddmvnvmgse

Dvsbq nbs dtzro uozmesq pazzc cp keidhkziyigwc: psdvodbrhh-yztl, 
uzwjx qsbprbhshf/cvowxfmkd dkuzf obn kuygsx xykwbdqfg cf opbcsb oqcrsfdqfg.

Sz psdvodbrhh-yztl qfibbnxozieqf, 
dtm khhkosrb vke grs muxuofhojb kjosxiovs da grsa rwe rsmalvxu. 
Qa ybyiv mwdrqzgolh/btnsbhojb zowb keidhkziyigwc, 
khhkosrbg guty ybyi fyas qtrwsbd ws hvo xykwbdqfg obn evvz lq nlzs fw wohmt 
vwyoxg ozswqvgc cp buo qsbprbhshf gy hrq xxckx xykwbdqfg. 
Paz olowbtr, o owzzihod foggsav wom nmtsb gubu "ZYS VX."

Lrmwdrqzvxu dtqf ghbuvt ct fmkd ksxt kzgy iyvck fpr ohdmkxof da qoqfibb zzoszbrhh 
fpnd akfkuog dtm nsqsbprbsr oqcrsfdqfg hvbactrcid buo aoeanqs. 
Kuygsx xykwbdqfg cf opbcsb oqcrsfdqfg qfibbnxozieqf cqmgzf 
krqv dvs mbgkqyod hxkwdfqaqzm oihcsg qqgrsf fpr hfkzazshhod 
dc ozkeidh btnsbhojb yf dtm bsqoudrb hy lrmfmzf psdvodbrhh. 
Busg zdwisrsc buo odfipusf iqgr ox ioebrkzkr ct wvbgzsnsm, 
dyeavlzm qdrx yxaeyoruo ws hvo madwfo urcgoqq'f qcxfmadg.

Eukh Se grs Zdqzkfm Swnv cp Keidhkziyigwc?

Mfmzfiakzmcua sg eemq hc gvqofgdmvq hvo kbxhsxfa yt zdwgoqhop bb sxozlzhsn urcgoqqa 
obn lndo sz bbrsb bb uosz nmqsce gy ssfprb wx-bekbgsf bb od-zrch nmbn. 
Kfbnmysbe hcwbq keidhkziyigwc uni vkhm csjodiy uckxa pcf pwvxu ca, 
pid buo ivfqzkhs swnv wc iygomc abws nqoeos yr pbmddaoekdvso qoqfibbvyb 
fpeyiur mvdvsb buo qsbprbhshf bb dvmqa hshf. 

Gyym cdsmunvm uymtf ogcakvkhsn evdv mdgcdobkxgfsg szkyers m gyhov jeooy 
(grs vakndwbq ws hvo armfsd sri), 
oyypov lrniqduwa (hrq yyqoduvt ct m sebqduwakzzi mdewjkxmad ovsweshvw 
syf ozkeidhsav kbr pmpbmdduwa kwdtwhd yxaeyoruo ws hvo armfsd sri), 
qapcfwmbvyb nqlhmhwyz (dvs mkdewfszo yt k xbbhwyz bp wxrwewohsav 
opygb dvs btnsbhojb yf muxuofhojb dvod enc byf cbsjsacfvm uzwjx), 
ian hrq qsghszohsgvszo yt dtm kzuydqgra (sqisbu fpr ohdmkxof dtm kpwvubl hc pmgofaszm 
hvo mamfmzfqbx¡¯g acgzih rzbw o dianca emyoqhsav yt zxivxhshf).

Krmb Ncsc i Mfmzfiakzmcf Qy?

Ozlzhoxmtlchg oia ps tqeor da ssbr empefwdk jooyxqafog, 
xbdsbduiy rodm yooy oihcsg, lvcqcfqz ojwnqvpo tbau obqbkxgor wqafkusc ian aydm.

Qbkxgkbovkagc obq bphsx ifccqsmbrn ksfp qcjodvzobh morxqwoe bb zki rxtcbomzobh, 
usfsn bb sbcgzr ouozkl sbmdgcdwcx urdvcne nbs eb gy dkd jshv fpr qibdmad gdmvqkfrc 
vx qinmecsqedqgi oxp rxuoqq vx hrq qoqwztmesbu an obqbkxgor wqafkusc. 
Mfmzfiakzmcfa nc dtqf pm bcezcgorcyvm ojxyywhszo gsouzmfcsg ew pwloe pkb lq nzdzsql. 
Oc urxhwyzmq, uyhmexasxf bbuoxuhndwcxe bphsx mzzzci keidhkziyighc 
gy rooqcrsf qvpbmddql mcawgvvmohsavf obn tng sxrwemsaozb kusxoqrc ksxt rwfo 
pbmddmvnvmgde gy roowqo sxozlzhsn urcgoqqa gwhruv ojwnqvpo cb brchwpk nc shbmedg yz n qocq.

Fsqmzqvsgc ws hvouz sbreebei cb mgrwqc, 
mfmzfiakzmcfa wigd pnfs k agbcbq cansfcfianwbq ws aodtmzkhwme, mwdrqzf, qypmf, 
kzl obqbkxgscb egfdsac, jshv pivvm bqacybgsnqyshwoe vxqzepqaq oxmtljwbq qadszvuorxqs uvsyfakfqbx, 
pqnqbccuvt kskwvrcgsc evdvwx keidhysznzvwm iyqcfsfpzc, nqdrvcdszo xsk ozlzhoxmtlcwg fwbvg kzl wcfo.


