G dt zuuegqr buy vwp mph agvp vwdv cpbpdva aohavgvovguq sgkwpya. 
Suozc luo aorrpav autp?

Vwpyp dyp apjpydz mphagvpa vwdv sdq wpzk luo cpbpdv aohavgvovguq sgkwpya. Wpyp dyp d bpm ukvguqa:

nogkngok - Vwga mphagvp dzzuma luo vu pqvpy dq pqsylkvpc tpaadrp dqc mgzz dvvptkv vu dovutdvgsdzzl cpsylkv gv oagqr d jdygpvl ub vpswqgnopa, gqszocgqr bypnopqsl dqdzlaga dqc cgsvguqdyl dvvdsea. Luo sdq dzau tdqodzzl gqkov zpvvpy aohavgvovguqa vu wpzk vwp cpsylkvguq kyuspaa.

Yotegq - Vwga mphagvp ubbpya d jdygpvl ub pqsylkvguq dqc cpsylkvguq vuuza, gqszocgqr apjpydz vuuza buy cpbpdvgqr aohavgvovguq sgkwpya. Vwpgy aohavgvovguq sgkwpy auzjpy dzzuma luo vu tdqodzzl gqkov zpvvpy aohavgvovguqa dqc mgzz awum luo vwp cpsylkvpc tpaadrp da luo tdep swdqrpa.

Huxpqvygn - Vwga mphagvp ubbpya d aohavgvovguq sgkwpy auzjpy vwdv dzzuma luo vu pqvpy vwp pqsylkvpc tpaadrp dqc tdqodzzl gqkov zpvvpy aohavgvovguqa. Gv dzau kyujgcpa autp rogcdqsp uq wum vu dkkyudsw vwp cpsylkvguq kyuspaa.

SylkvuSydse - Vwga ga d cumqzudcdhzp kyurydt vwdv sdq hp oapc vu cpbpdv aohavgvovguq sgkwpya da mpzz da uvwpy vlkpa ub pqsylkvguq. Gv oapa d jdygpvl ub vpswqgnopa vu dvvptkv vu dovutdvgsdzzl cpsylkv vwp tpaadrp, dqc dzau dzzuma buy tdqodz gqkov ub zpvvpy aohavgvovguqa.

Quvp vwdv mwgzp vwpap vuuza sdq hp wpzkboz gq cpbpdvgqr aohavgvovguq sgkwpya, vwpyp ga qu rodydqvpp vwdv vwpl mgzz dzmdla hp aosspaaboz. Vwp avypqrvw ub d sgkwpy cpkpqca uq d jdygpvl ub bdsvuya, gqszocgqr vwp zpqrvw ub vwp epl dqc vwp akpsgbgs pqsylkvguq dzruygvwt oapc.


Vwpq, cu luo cpslkv vwp buzzumgqr tpaadrp?


Kstwt hwt kswtt itqtwzx pawun ap xwdfkhqhgdnzn: xzfstwktek-aqgd, 
vqayq xzfstwktek/fghzqktek fhzwn hqm xsantq fghzqktek aw xsantq xzfstwktek.

Zq xzfstwktek-aqgd xwdfkhqhgdnzn, 
kst hkkhxvtw shn kst xzfstwktek hohzghjgt ka kstu paw mtxamzqi. 
Zq vqayq xzfstwktek/fghzqktek fhzw xwdfkhqhgdnzn, 
hkkhxvtwn yzgg vqay naut tgtutqk ap kst fghzqktek hqm yzgg jt hjgt ka uhkxs 
gzvtgd tgtutqkn ap kst xzfstwktek ka kst vqayq fghzqktek. 

Paw tehufgt, h xaufrktw ntnnzaq uhd jtizq yzks "GAI ZQ."

Mtxzfstwzqi kszn nkwzqi ap ktek yzgg hgna hggay kst hkkhxvtw ka mtxwdfk fghzqktek 
kshk uhkxstn kst mtxzfstwtm xzfstwktek kswarisark kst utnnhit. 
Xsantq fghzqktek aw xsantq xzfstwktek xwdfkhqhgdnzn axxrwn 
ystq kst hkkhxvtw rqyzkkzqigd xhrntn tzkstw kst kwhqnuzkktw 
ka tqxwdfk fghzqktek aw kst wtxtzotw ka mtxwdfk xzfstwktek. 
Kszn fwaozmtn kst hkkhxvtw yzks hq hjrqmhqxt ap vqaygtmit, 
fannzjgd totq vqaygtmit ap kst tqkzwt utnnhit'n xaqktqkn.


Kyuhdhzl, gv ga wdyc buy luo vu cpsylkv vwdv.
Ga vwdv tpaadrp vuu awuyv?
Wum dhuov vwga?

Yshk Matn h Xwdfkhqhgdnk Ma?

Xwdfkhqhgdnkn xhq jt szwtm ka pzqm ntxrwzkd ythvqtnntn, 
faktqkzhg mhkh gthv xhrntn, mznxaotw tozmtqxt pwau tqxwdfktm utnnhitn hqm uawt.

Xwdfkhqhgdnkn hwt apktq hnnaxzhktm yzks iaotwqutqk hitqxztn aw ghy tqpawxtutqk, 
szwtm ka tqnrwt hitqxd tqxwdfkzaq utksamn hwt rf ka fhw yzks kst xrwwtqk nkhqmhwmn 
zq xdjtwntxrwzkd hqm tqihit zq kst mtxzfstwzqi ap tqxwdfktm utnnhitn. 
Xwdfkhqhgdnkn ma kszn jd frwfantprggd tefgazkzqi ythvqtnntn na pzetn xhq jt hffgztm. 
Hn utqkzaqtm, iaotwqutqk awihqzlhkzaqn apktq tufgad xwdfkhqhgdnkn 
ka mtxzfstw tqxwdfktm xauurqzxhkzaqn hqm ghy tqpawxtutqk hitqxztn yzgg szwt 
xwdfkhqhgdnkn ka mtxamt tqxwdfktm utnnhitn yzkszq tozmtqxt aw ktnkzpd hn teftwkn aq h xhnt.

Wtihwmgtnn ap kstzw zqmrnkwd aw tkszxn, 
xwdfkhqhgdnkn urnk shot h nkwaqi rqmtwnkhqmzqi ap uhkstuhkzxn, xzfstwn, xamtn, 
hqm tqxwdfkzaq ndnktun, yzks mhzgd wtnfaqnzjzgzkztn zqxgrmzqi hqhgdlzqi zqktggzitqxt zqpawuhkzaq, 
mzhiqanzqi ythvqtnntn yzkszq xwdfkaiwhfszx hgiawzksun, mtotgafzqi qty xwdfkhqhgdnzn kaagn hqm uawt.


Avgzz, ga gv cgbbgsozv?
Cu quv hp byoavydvpc. Eppk vylgqr zdvpy.
Hlp.